Wymagania: Chrome Wersja 76.0 
Opis: Celem testu jest weryfikacja poprawności logowania w serwisie Zalando.
Warunki wstępne: Użytkownik posiada aktywne konto, znajduje się na stronie głównej serwisu i nie jest zalogowany.

| Nr | Kroki do wykonania                                                     | Oczekiwany rezultat                                                                                        |
| 1  | Użytkownik wybiera przycisk "Zaloguj się"                              | System wyświetla stronę logowania. Formularz zawiera pola: "Adres e-mail", "Hasło", przycisk "Zaloguj się" |
| 2  | Użytkownik wypełnia pola "Adres e-mail" oraz "Hasło" poprawnymi danymi | Formularz zawiera poprawnie wypełnione pola                                                                |
| 3  | Użytkownik wybiera przycisk "Zaloguj się"                              | Użytkownik został poprawnie zalogowany do seriwsu                                                          |

Warunek końcowy: Poprawne zalogowanie do serwisu.